# Лабораторная работа 'Телефонный справочник' (C#, Command pattern)

Необходимо реализовать консольную программу с функциональностью телефонного справочника.

В консоли программа принимает следующие команды:

*Добавить +79058023741 Голубятников Т.В.*<return>
*Добавить 02 Полиция*<return>
*Добавить 04 Служба газа*

Эта команда добавляет в справочник соответствующее телефону ФИО. Телефон не содержит пробелов.

*Найти 02*<return>
*Найти Служба газа*<return>
*Найти газ*

Эта команда выводит всех абонентов, номер телефона или имя которых содержит приведённый текст.

*Удалить 02*<return>
*Удалить Голубятников Т.В.*

Эта команда удаляет запись, телефон или название которой строго соответствует аргументу.

*Выход*

Эта команда сообщает системе что нужно прекратить принимать команды и завершить выполнение приложения.

При реализации этой программы необходимо создать

1.	Интерфейс или абстрактный класс команды ICommand. Класс команды содержит один метод: выполнить команду, в качестве аргументов принимает строку, которая вызвала выполнение команды<return>
2.	Интерфейс или абстрактный класс хранилища телефонов IPhoneStorage с тремя методами:<return>
a.	Add(<класс данных>)<return>
b.	Remove(<класс данных>)<return>
c.	Enumerate() – процедура перечисления всех имеющиеся в хранилище телефонов. Тип возвращаемого значения – IEnumerable<класс данных>.<return>
3.	Фасадный класс цикла обработки команд CommandLoop который содержит единственный публичный метод DoLoop(), который выполняется до тех пор, пока не будет вызвана команда Выход. Содержит внутри себя экземпляры классов фабрики команд и хранилища телефонов.<return>
4.	Класс данных который содержит два строковых поля: номер телефона и название абонента<return>
5.	Фабрику команд CommandFactory, которая принимает строку для выполнения и объект типа IPhoneStorage, а возвращает объект команды.
Фабрика читает первую часть строки и выбирает конкретную реализацию команды. Команды могут обратиться к экземпляру реализующему IPhoneStorage для работы со списком телефонов. Для сообщения циклу CommandLoop о том, что чтение команд необходимо прекратить и завершить DoLoop() команда Выход должна бросать исключение типа RequireLoopStopException (класс исключения нужно создать), которое должно обрабатываться в DoLoop().<return>
6.	4 класса реализующих команды *Добавить*, *Найти*, *Удалить* и *Выход*.
